Le but de ce projet c'est en premier lieu d'afficher 
la température de CPU de la carte , je l'ai fait avec la 
commande vcgencmd measure_temp dans un bloc Execute (exec).
en suite j'ai fait l'affichage avec deux graphes (chart et 
Jauge) , un bouton nommé "actualiser"permet d'actualiser la valeur de la 
température de CPU aprés chaque clic.
La deuxiéme partie du projet c'est l'affichage de la température
de Paris , à partir d'un API.
j'ai fais un compte sur le site https://openweathermap.org/api
pour obtenir un API key , que j'injecte par la suite dans le Node de
Open weather.
on fait la meme chose que pour la température de CPU on affiche 
la température dans un graphe(Jauge dans ce cas là).
J'ai ajouté un Graphe pour l'humidité également , un bouton 
d'actualisation est également prévu .
à la fin , j'ai ajouté l'affichages des températures minimales 
et maximales ainsi que la vitesse du vent.
On pourra le refaire avec tous les paramétres affichés dans la
fenetre de déboggage .  



