La premiére partie de ce projet consiste à crée une page HTML avec le 
contenu du CV :une Photo ainsi q'un descriptif du parcours académique.
Pour crée un page HTML sur raspberry , j'ai installé en premier lieu
Apache2 avec la commande sudo apt install apache2.
ensuite j'ai changé les droits avec sudo chwon -R pi:www-data/var/www/html
et sudo chmod -R 770/var/www/html.
pour vérifier que ma page html a été bien crée , je tape/
wget -o veri_apache.html http://172.20.10.6(adresseIP DE LA CARTE).
ensuite , pour ajouter le CV , j'accéde à /var/www/html
j'ajoute la balise HTML avec sudo nano CVnoursakis.html.
arrivons à ce niveau , si je tape l'url(l'adresse IP)sur le navigateur ,mon CV s'affiche
la deuxiéme partie du projet consiste à crée un nom de domaine pour la
page HTML(CVnoursakis par exemple), c'est là ou on doit 
installer DNSMASK avec sudo apt install dnsmasq.
aprés je procéde à la configuration , je décommente
domain-needed , bogus-priv et expand-hosts ey j'ajoute domain=(mon
nom de domaine) ensuite je restart dnsmasq aprés dans hosts j'ajoute 
l'adresse IP suivie du nom de domaine .
comme ça je pourrai utiliser ma raspberry pi comme un 
serveur DNS


