Projet1 : Calculatrice
j'ai crée un Script bash que j'ai nommée Calcul avec la
commande nano calcul.sh)
par la suite , j'ai définis les opérations de base 
que cette calculatrice peut effectuer soit la Sommation , 
la division (exception de la division par zéro), 
la multiplication ainsi que la soustraction.
le programme explique au début les instructions à
enter pour chaque opération mathématique (par exemple
DIV pour la division) , il prend tout d'abord les valuers
A et B , ensuite l'opérateur (avec une conditon sur
la saisie de l'opérateur).
avec une boucle case , et selon l'opérateur , on effectue
l'opération mathématique voulue.
à chaque fin d'opération mathématique, on demande à 
l'opérateur s'il veut continuer Le calcul ou pas.
